Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: isns.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of an isns service
zh_tw: iSNS 服務配置

source: Saving iSCSI configuration...
zh_tw: 正在儲存 iSCSI 配置...

source: iSCSI Initiator
zh_tw: iSCSI 發起端

source: &iSCSI Initiator
zh_tw: &iSCSI 發起端

source: Service
zh_tw: 服務

source: iSCSI Nodes
zh_tw: iSCSI 節點

source: Discovery Domains
zh_tw: 發現域

source: Discovery Domains Sets
zh_tw: 發現域集

source: When &Booting
zh_tw: 引導時(&B)

source: &Manually
zh_tw: 手工(&M)

source: When Booting
zh_tw: 引導時

source: Manually
zh_tw: 手工

source: Address of iSNS Server
zh_tw: iSNS 伺服器地址

source: iSCSI Node Name
zh_tw: iSCSI 節點名稱

source: Node Type
zh_tw: 節點類型

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Discovery Domain Name
zh_tw: 發現域名稱

source: Create Discovery Domain
zh_tw: 創建發現域

source: Discovery Domain Members
zh_tw: 發現域成員

source: Add Existing iSCSI Node
zh_tw: 添加現有的 iSCSI 節點

source: Create iSCSI Node Member
zh_tw: 創建 iSCSI 節點成員

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Discovery Domain Set Name
zh_tw: 發現域集名稱

source: Create Discovery Domain Set
zh_tw: 創建發現域集

source: Discovery Domain Set Members
zh_tw: 發現域整合員

source: Add Discovery Domain
zh_tw: 添加發現域

source: iSNS Service
zh_tw: iSNS 服務

source: <h1>iSNS Service</h1>
zh_tw: <h1>iSNS 服務</h1>

source: <p><b><big>Initializing iSNS daemon configuration</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 iSNS 守護精靈配置</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_tw: <p><b><big>正在中止啟始化</big></b><br> 現在按<b>中止</b>安全地中止配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving iSNS Configuration</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 iSNS 配置</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
zh_tw: <p><b><big>中斷儲存:</big></b><br> 按<B>中斷</B>可中斷儲存。 另一個對話方塊將告之您這樣做是否安全。 </p>

source: <p><b><big>iSNS Configuration</big></b><br> Configure an iSNS server.<br></p>
zh_tw: <p><b><big>iSNS 配置</big></b><br> 配置一個 iSNS 伺服器。<br></p>

source: <b><big>iSNS Server location</big></b><br>The DNS name or the IP address of the iSNS service can be entered as the iSNS address.
zh_tw: <b><big>iSNS 伺服器位置</big></b><br> iSNS 服務的 DNS 名稱或 IP 地址可以作為 iSNS 地址輸入。

source: <p>The list of all available iSCSI nodes registered with the iSNS service are displayed.</p> <p>Nodes are registered by iSCSI initiators and iSCSI targets.</p> <p> It is only possible to <b>delete</b> them. Deleting a node removes it from the iSNS database.</p>
zh_tw: <p>顯示了全部與 iSNS 服務註冊的可用 iSCSI 節點列表</p> <p>節點由 iSCSI 發起端與 iSCSI 目標端註冊。</p> <p>僅能<b>刪除</b>它們。刪除一個節點將從 iSNS 資料庫移除它。</p>

source: A list of all discovery domains is displayed. It is possible to <b>Create</b> a discovery domain or <b>Delete</b> one. <p>Deleting a domain removes the members from the domain but does not delete the iSCSI node members.</p>
zh_tw: 顯示了全部發現域列表。可以<b>創建</b>或<b>刪除</b>一個發現域。<p>刪除一個發現域將從此域移除成員但不會刪除 iSCSI 節點成員本身。</p>

source: A list of all iSCSI nodes are displayed by discovery domain. Selecting another discovery domain refreshes the list with members from that discovery domain. It is possible to <b>Add</b> an iSCSI node to a discovery domain or <b>Delete</b> the node. <p>Deleting a node removes it from the domain but does not delete the iSCSI node</p> <p>Creating an iSCSI node allows a not yet registered node to be added as a member of the discovery domain. When the initiator or target registers this node then it becomes part of this domain</p> <p>When an iSCSI initiator does a discovery request, the iSNS service returns all iSCSI node targets that are members of the same Discovery Domains.</p>
zh_tw: 發現域顯示了全部 iSCSI 節點列表。選擇另一個發現域將重新整理那個發現域的成員列表。可以<b>添加</b>一個 iSCSI 節點到一個發現域，或從一個發現域<b>刪除</b>一個 iSCSI 節點</p> <p>創建一個 iSCSI 節點允許添加一個尚未註冊的節點為發現域的成員。當發起端或目標端註冊了此節點時，此節點就變成了此域的一部分</p> <p>當一個 iSCSI 發起端做出域發現請求時，iSNS 服務將返回屬於同一發現域的全部 iSCSI 節點目標。</p>

source: At the top a list of all Discovery Domain Sets are displayed. Discovery Domains belong to Discovery Domain Sets. <p>A Discovery Domain must be a member of a Discovery Domain Set in order to be active. </p><p>In an iSNS database, a Discovery Domain Set contains Discovery Domains and Discovery Domains contain iSCSI Node members.</p>
zh_tw: 在列表上部顯示了全部發現域集。發現域屬於發現域集。<p>一個發現域必須是一個發現域集的成員才能處於活動狀態。</p><p>在一個 iSNS 資料庫中，發現域集包含發現域，發現域包含 iSCSI 節點成員。</p>

source: <p>The discovery domain set members list is refreshed whenever a different discovery domain set is selected.</p>
zh_tw: <p>當選擇了不同的發現域集時，將重新整理發現域整合員列表。</p>

source: Create New Discovery Domain
zh_tw: 創建新發現域

source: Select discovery domain set to which discovery domain will be added.
zh_tw: 選擇發現域將被添加到的發現域集

source: Discovery Domain Name Set
zh_tw: 發現域名稱集

source: Add iSCSI node to discovery domain
zh_tw: 添加 iSCSI 節點到發現域

source: Available Nodes to Add
zh_tw: 可供添加的節點

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Add Node
zh_tw: 添加節點

source: Done
zh_tw: 完畢

source: Add Discovery Domain to Set
zh_tw: 添加發現域到集

source: Available Discovery Domains
zh_tw: 可用發現域

source: Target or Initiator
zh_tw: 目標端或發起端

source: Really delete the selected item?
zh_tw: 真的刪除所選項嗎？

source: Really delete this domain?
zh_tw: 真的刪除此域嗎？

source: Unable to connect to iSNS server. Check iSNS server address.
zh_tw: 無法連線到 iSNS 伺服器。請檢查 iSNS 伺服器地址。

source: isns Daemon Configuration
zh_tw: iSNS 守護精靈配置

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...

source: <p>To configure the isns service, the <b>%1</b> package must be installed.</p>
zh_tw: <p>必須安裝 <b>%1</b> 軟體包才能配置 iSNS 服務。</p>

source: <p>Install it now?</p>
zh_tw: <p>現在安裝它嗎？</p>

source: Initializing isns daemon configuration
zh_tw: 正在啟始化 iSNS 守護精靈配置

source: Read the database
zh_tw: 讀取資料庫

source: Read the previous settings
zh_tw: 讀取以前的設定

source: Detect the devices
zh_tw: 檢測裝置

source: Reading the database...
zh_tw: 正在讀取資料庫...

source: Reading the previous settings...
zh_tw: 正在讀取以前的設定...

source: Detecting the devices...
zh_tw: 正在檢測裝置...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Saving isns Configuration
zh_tw: 正在儲存 iSNS 配置

source: Write the settings
zh_tw: 寫入設定

source: Run SuSEconfig
zh_tw: 運行 SuSEconfig

source: Writing the settings...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Running SuSEconfig...
zh_tw: 正在運行 SuSEconfig...

source: Cannot write settings.
zh_tw: 無法寫入設定。
